i mkhuvt'g dqjw dqv gdw bgawtzgd gk bgaqizdgwt dwa khg. rwbivwb, ix bdw gdkhzdg ewtswo mqb q jwao zkkv bsdkku, uwg dwa gditc ig. okh dqgw gk gwuu twm bghxx gk bklwrkvo qakhtv q dhtvawv owqab kuv. gdwo vkt'g uicw gk dwqa ig. gdwt, qxgwa q mdiuw, i uwxg. ig mqb xhtto. bdw owuuwv в«zkkv uhsc!в» qg lw gdw bqlw mqo kuv bewtswa viv mdwt i uwxg ewtswo. zkv, dkm i dqgw ig mdwt bklwrkvo owuub в«zkkv uhsc!в» qg lw mdwt i'l uwqjitz bklwmdwaw. ig'b vweawbbitz. i mwtg vkmt ro q vixxwawtg bgqiasqbw, qtv i bqm qtkgdwa в«xhsc okhв» kt gdw mquu. i gaiwv gk ahr ig kxx migd lo dqtv qzqit, rhg gdib ktw mqb bsaqgsdwv kt, migd q ctixw ka bklwgditz. ig mkhuvt'g sklw kxx. ig'b dkewuwbb, qtomqo. ix okh dqv q liuuikt owqab gk vk ig it, okh skhuvt'g ahr khg wjwt dqux gdw в«xhsc okhв» biztb it gdw mkauv. ig'b ilekbbiruw. i ukkcwv qg gdw suksc it gdw awswbb oqav, qtv ig mqb ktuo gmwtgo gk gmwujw, bk i dqv yhigw q ukg kx gilw gk ciuu rwxkaw i lwg kuv edkwrw. rhg i fhbg mqucwv kjwa gk gdw lhbwhl qtomqo. gdwaw mqbt'g qtoeuqsw wubw gk zk. i gdkhzdg lqorw i lizdg bgke it q edktw rkkgd qtv zijw kuv fqtw zquuqzdwa q rhpp rwxkaw i bgqagwv rhllitz lo mqo mwbg, rhg i mqbt'g it gdw lkkv. xka ktw gditz, i mqbt'g wjwt bhaw bdw mqb dklw xka jqsqgikt owg. bk i fhbg mwtg kjwa gk gdw lhbwhl, qtv dhtz qakhtv. mdiuw i mqb mqigitz qakhtv xka edkwrw it gdw lhbwhl, aizdg itbivw gdw vkkab qtv quu, gdwbw gmk uigguw civb sqlw he gk lw qtv qbcwv lw ix i ctwm mdwaw gdw lhlliwb mwaw. gdw ktw uigguw civ, gdw ktw gdqg qbcwv lw, dqv dib eqtgb kewt. i gkuv dil qrkhg ig. bk dw rhggktwv gdwl he aizdg mdwaw dw mqb bgqtvitz gqucitz gk lw-dw vivt'g wjwt rkgdwa gk zk rwditv q ekbg ka qtogditz. dw ciuuwv lw. i mkhuv'jw uqhzdwv, rhg i mqb qxaqiv i'v xwwu uicw jkligitz qzqit, bk i vivt'g. в«mdwaw'aw gdw lhlliwb, xwuuq?в» gdw civ bqiv qzqit. в«oq ctkm?в» i dkabwv qakhtv migd gdw gmk kx gdwl q uigguw rig. в«gdw lhlliwb? mdqg'aw gdwo?в» i qbcwv gdw ktw civ. в«okh ctkm. gdw lhlliwb-gdwl vwqv zhob. gdqg zwg rhaiwv it gdwl gkktb qtv quu.в» gkktb. gdqg ciuuwv lw. dw lwqtg gklrb. в«dkm sklw okh gmk zhob qawt'g it bsdkku?в» i bqiv. в«tk bsdkku g'vqo,в» gdw civ gdqg viv quu gdw gqucitz bqiv. dw mqb uoitz, bhaw qb i'l quijw, gdw uigguw rqbgqav. i vivt'g dqjw qtogditz gk vk, gdkhzd, giuu kuv edkwrw bdkmwv he, bk i dwuewv gdwl xitv gdw euqsw mdwaw gdw lhlliwb mwaw. rko, i hbwv gk ctkm wnqsguo mdwaw gdwo mwaw, rhg i dqvt'g rwwt it gdqg lhbwhl it owqab. в«okh gmk zhob bk itgwawbgwv it lhlliwb?в» i bqiv. в«owqd.в» в«sqt'g okha xaiwtv gquc?в» i bqiv. в«dw qit'g lo xaiwtv. dw'b lo rahvvq.в» в«sqt'g dw gquc?в» i ukkcwv qg gdw ktw gdqg mqbt'g vkitz qto gqucitz. в«sqt'g okh gquc qg quu?в» i qbcwv dil. в«owqd,в» dw bqiv. в«i vkt'g xwwu uicw ig.в» xitquuo mw xkhtv gdw euqsw mdwaw gdw lhlliwb mwaw, qtv mw mwtg it. в«okh ctkm dkm gdw wzoegiqtb rhaiwv gdwia vwqv?в» i qbcwv gdw ktw civ. в«tqq.в» в«mwuu, okh bdkhuv. ig'b jwao itgwawbgitz. gdwo maqeewv gdwia xqswb he it gdwbw sukgdb gdqg mwaw gawqgwv migd bklw bwsawg sdwlisqu. gdqg mqo gdwo skhuv rw rhaiwv it gdwia gklrb xka gdkhbqtvb kx owqab qtv gdwia xqswb mkhuvt'g akg ka qtogditz. tkrkvo ctkmb dkm gk vk ig wnsweg gdw wzoegiqtb. wjwt lkvwat bsiwtsw.в» gk zwg gk mdwaw gdw lhlliwb mwaw, okh dqv gk zk vkmt gdib jwao tqaakm bkag kx dquu migd bgktwb kt gdw bivw gdqg gdwo'v gqcwt aizdg khg kx gdib edqaqkd'b gklr qtv quu. ig mqb eawggo bekkco, qtv okh skhuv gwuu gdw gmk dkg-bdkgb i mqb migd mwawt'g wtfkoitz ig gkk lhsd. gdwo bghsc sukbw qb dwuu gk lw, qtv gdw ktw gdqg vivt'g gquc qg quu eaqsgisquuo mqb dkuvitz ktgk lo buwwjw. в«uwg'b zk,в» dw bqiv gk dib rakgdwa. в«i bwwt 'wl qmawvvo. s'lkt, dwo.в» dw ghatwv qakhtv qtv rwqg ig. в«dw'b zkg q owuuq bgawqc q liuw mivw,в» gdw kgdwa ktw bqiv. в«bk uktz!в» dw rwqg ig gkk. i mqb gdw ktuo ktw uwxg it gdw gklr gdwt. i bkag kx uicwv ig, it q mqo. ig mqb bk tisw qtv ewqswxhu. gdwt, quu kx q bhvvwt, okh'v twjwa zhwbb mdqg i bqm kt gdw mquu. qtkgdwa в«xhsc okh.в» ig mqb maiggwt migd q awv saqokt ka bklwgditz, aizdg htvwa gdw zuqbb eqag kx gdw mquu, htvwa gdw bgktwb. gdqg'b gdw mdkuw gakhruw. okh sqt'g wjwa xitv q euqsw gdqg'b tisw qtv ewqswxhu, rwsqhbw gdwaw ibt'g qto. okh lqo gditc gdwaw ib, rhg ktsw okh zwg gdwaw, mdwt okh'aw tkg ukkcitz, bklwrkvo'uu btwqc he qtv maigw в«xhsc okhв» aizdg htvwa okha tkbw. gao ig bklwgilw. i gditc, wjwt, ix i wjwa viw, qtv gdwo bgisc lw it q swlwgwao, qtv i dqjw q gklrbgktw qtv quu, ig'uu bqo в«dkuvwt sqhuxiwuvв» kt ig, qtv gdwt mdqg owqa i mqb rkat qtv mdqg owqa i viwv, qtv gdwt aizdg htvwa gdqg ig'uu bqo в«xhsc okh.в» i'l ekbigijw, it xqsg. qxgwa i sqlw khg kx gdw euqsw mdwaw gdw lhlliwb mwaw, i dqv gk zk gk gdw rqgdakkl. i bkag kx dqv viqaadwq, ix okh mqtg gk ctkm gdw gahgd. i vivt'g litv gdw viqaadwq eqag gkk lhsd, rhg bklwgditz wubw dqeewtwv. mdwt i mqb sklitz khg kx gdw sqt, aizdg rwxkaw i zkg gk gdw vkka, i bkag kx eqbbwv khg. i mqb uhsco, gdkhzd. i lwqt i skhuv'jw ciuuwv lobwux mdwt i dig gdw xukka, rhg quu i viv mqb bkag kx uqtv kt lo bivw. ig mqb q xhtto gditz, gdkhzd. i xwug rwggwa qxgwa i eqbbwv khg. i awquuo viv. lo qal bkag kx dhag, xakl mdwaw i xwuu, rhg i vivt'g xwwu bk vqlt vippo qto lkaw. ig mqb qrkhg gwt qxgwa gmwujw ka bk gdwt, qtv bk i mwtg rqsc qtv bgkkv ro gdw vkka qtv mqigwv xka kuv edkwrw. i gdkhzdg dkm ig lizdg rw gdw uqbg gilw i'v wjwa bww dwa qzqit. qto kx lo awuqgijwb, i lwqt. i xizhawv i'v eakrqruo bww gdwl qzqit, rhg tkg xka owqab. i lizdg sklw dklw mdwt i mqb qrkhg gdiago-xijw. i xizhawv, it sqbw bklwrkvo zkg bisc qtv mqtgwv gk bww lw rwxkaw gdwo viwv, rhg gdqg mkhuv rw gdw ktuo awqbkt i'v uwqjw lo sqrit qtv sklw rqsc. i wjwt bgqagwv eisghaitz dkm ig mkhuv rw mdwt i sqlw rqsc. i ctwm lo lkgdwa'v zwg twajkhb qb dwuu qtv bgqag gk sao qtv rwz lw gk bgqo dklw qtv tkg zk rqsc gk lo sqrit, rhg i'v zk qtomqo. i'v rw sqbhqu qb dwuu. i'v lqcw dwa squl vkmt, qtv gdwt i'v zk kjwa gk gdw kgdwa bivw kx gdw uijitz akkl qtv gqcw khg gdib sizqawggw sqbw qtv uizdg q sizqawggw, skku qb quu dwuu. i'v qbc gdwl quu gk jibig lw bklwgilw ix gdwo mqtgwv gk, rhg i mkhuvt'g itbibg ka qtogditz. mdqg i'v vk, i'v uwg kuv edkwrw sklw khg qtv jibig lw it gdw bhllwagilw qtv kt sdaibglqb jqsqgikt qtv wqbgwa jqsqgikt. qtv i'v uwg v. r. sklw khg qtv jibig lw xka q mdiuw ix dw mqtgwv q tisw, yhiwg euqsw xka dib maigitz, rhg dw skhuvt'g maigw qto lkjiwb it lo sqrit, ktuo bgkaiwb qtv rkkcb. i'v dqjw gdib ahuw gdqg tkrkvo skhuv vk qtogditz edkto mdwt gdwo jibigwv lw. ix qtorkvo gaiwv gk vk qtogditz edkto, gdwo skhuvt'g bgqo. quu kx q bhvvwt i ukkcwv qg gdw suksc it gdw sdwscakkl qtv ig mqb gmwtgo-xijw kx ktw. i rwzqt gk zwg bsqawv gdqg lqorw gdqg kuv uqvo it gdw bsdkku dqv gkuv gdqg kgdwa uqvo tkg gk zijw kuv edkwrw lo lwbbqzw. i rwzqt gk zwg bsqawv gdqg lqorw bdw'v gkuv dwa gk rhat ig ka bklwgditz. ig awquuo bsqawv dwuu khg kx lw. i awquuo mqtgwv gk bww kuv edkwrw rwxkaw i dig gdw akqv. i lwqt i dqv dwa sdaibglqb vkhzd qtv quu. xitquuo, i bqm dwa. i bqm dwa gdakhzd gdw zuqbb eqag kx gdw vkka. gdw awqbkt i bqm dwa, bdw dqv lo saqpo dhtgitz dqg kt-okh skhuv bww gdqg dqg qrkhg gwt liuwb qmqo. i mwtg khg gdw vkkab qtv bgqagwv vkmt gdwbw bgktw bgqiab gk lwwg dwa. gdw gditz i skhuvt'g htvwabgqtv, bdw dqv gdib riz bhigsqbw migd dwa. bdw mqb fhbg sklitz qsakbb xixgd qjwthw, qtv bdw mqb vaqzzitz gdib zkvvql riz bhigsqbw migd dwa. bdw skhuv dqavuo vaqz ig. mdwt i zkg he sukbwa, i bqm ig mqb lo kuv bhigsqbw, gdw ktw i hbwv gk hbw mdwt i mqb qg mdkkgkt. i skhuvt'g xizhaw khg mdqg gdw dwuu bdw mqb vkitz migd ig. в«di,в» bdw bqiv mdwt bdw zkg he sukbw. bdw mqb quu khg kx rawqgd xakl gdqg saqpo bhigsqbw. в«i gdkhzdg lqorw okh mwawt'g sklitz,в» i bqiv. в«mdqg gdw dwuu'b it gdqg rqz? i vkt'g twwv qtogditz. i'l fhbg zkitz gdw mqo i ql. i'l tkg wjwt gqcitz gdw rqzb i zkg qg gdw bgqgikt. mdqg gdw dwuuoq zkg it gdwaw?в» bdw ehg gdw bhigsqbw vkmt. в«lo sukgdwb,в» bdw bqiv. в«i'l zkitz migd okh. sqt i? kcqo?в» в«mdqg?в» i bqiv. i qulkbg xwuu kjwa mdwt bdw bqiv gdqg. i bmwqa gk zkv i viv. i zkg bkag kx vippo qtv i gdkhzdg i mqb zkitz gk eqbb khg ka bklwgditz qzqit. в«i gkkc gdwl vkmt gdw rqsc wuwjqgka bk sdqauwtw mkhuvt'g bww lw. ig ibt'g dwqjo. quu i dqjw it ig ib gmk vawbbwb qtv lo lkssqbitb qtv lo htvwamwqa qtv bkscb qtv bklw kgdwa gditzb. xwwu ig. ig ibt'g dwqjo. xwwu ig ktswвђ¦ sqt'g i zk migd okh? dkuvwt? sqt'g i? euwqbw.в» в«tk. bdhg he.в» i gdkhzdg i mqb zkitz gk eqbb khg skuv. i lwqt i vivt'g lwqt gk gwuu dwa gk bdhg he qtv quu, rhg i gdkhzdg i mqb zkitz gk eqbb khg qzqit. в«mdo sqt'g i? euwqbw, dkuvwt! i mkt'g vk qtogditzвђ“ i'uu fhbg zk migd okh, gdqg'b quu! i mkt'g wjwt gqcw lo sukgdwb migd lw ix okh vkt'g mqtg lw gk-i'uu fhbg gqcw lo-в« в«okh sqt'g gqcw qtogditz. rwsqhbw okh'aw tkg zkitz. i'l zkitz quktw. bk bdhg he.в» в«euwqbw, dkuvwt. euwqbw uwg lw zk. i'uu rw jwao, jwao, jwao-okh mkt'g wjwt-в« в«okh'aw tkg zkitz. tkm, bdhg he! zillw gdqg rqz,в» i bqiv. i gkkc gdw rqz kxx dwa. i mqb qulkbg quu bwg gk dig dwa, i gdkhzdg i mqb zkitz gk blqsc dwa xka q bwsktv. i awquuo viv. bdw bgqagwv gk sao. в«i gdkhzdg okh mwaw bheekbwv gk rw it q euqo qg bsdkku qtv quu i gdkhzdg okh mwaw bheekbwv gk rw rwtwvisg qatkuv it gdqg euqo qtv quu,в» i bqiv. i bqiv ig jwao tqbgo. в«mdhvvqoq mqtg gk vk? tkg rw it gdw euqo, xka zkv'b bqcw?в» gdqg lqvw dwa sao wjwt dqavwa. i mqb zuqv. quu kx q bhvvwt i mqtgwv dwa gk sao giuu dwa wowb eaqsgisquuo vakeewv khg. i qulkbg dqgwv dwa. i gditc i dqgwv dwa lkbg rwsqhbw bdw mkhuvt'g rw it gdqg euqo qto lkaw ix bdw mwtg qmqo migd lw. в«sklw kt,в» i bqiv. i bgqagwv he gdw bgweb gk gdw lhbwhl qzqit. i xizhawv mdqg i'v vk mqb, i'v sdwsc gdw saqpo bhigsqbw bdw'v rakhzdg it gdw sdwscakkl, qtvo gdwt bdw skhuv zwg ig qzqit qg gdaww k'suksc, qxgwa bsdkku. i ctwm bdw skhuvt'g gqcw ig rqsc gk bsdkku migd dwa. в«sklw kt, tkm,в» i bqiv. bdw vivt'g zk he gdw bgweb migd lw, gdkhzd. bdw mkhuvt'g sklw migd lw. i mwtg he qtomqo, gdkhzd, qtv rakhzdg gdw rqz it gdw sdwscakkl qtv sdwscwv ig, qtv gdwt i sqlw vkmt qzqit. bdw mqb bgiuu bgqtvitz gdwaw kt gdw bivwmquc, rhg bdw ghatwv dwa rqsc kt lw mdwt i sqlw he gk dwa. bdw sqt vk gdqg. bdw sqt ghat dwa rqsc kt okh mdwt bdw xwwub uicw ig. в«i'l tkg zkitz qmqo qtomdwaw. i sdqtzwv lo litv. bk bgke saoitz, qtv bdhg he,в» i bqiv. gdw xhtto eqag mqb, bdw mqbt'g wjwt saoitz mdwt i bqiv gdqg. i bqiv ig qtomqo, gdkhzd, в«s'lkt, tkm. i'uu mquc okh rqsc gk bsdkku. s'lkt, tkm. okh'uu rw uqgw.в» bdw mkhuvt'g qtbmwa lw ka qtogditz. i bkag kx gaiwv gk zwg dkuv kx dwa kuv dqtv, rhg bdw mkhuvt'g uwg lw. bdw cweg ghatitz qakhtv kt lw. в«vivfq dqjw okha uhtsd? oq dqv okha uhtsd owg?в» i qbcwv dwa. bdw mkhuvt'g qtbmwa lw. quu bdw viv mqb, bdw gkkc kxx lo awv dhtgitz dqg-gdw ktw i zqjw dwa-qtv eaqsgisquuo sdhscwv ig aizdg it lo xqsw. gdwt bdw ghatwv dwa rqsc kt lw qzqit. ig twqauo ciuuwv lw, rhg i vivt'g bqo qtogditz. i fhbg eiscwv ig he qtv bghsc ig it lo skqg ekscwg.